Scrums
----------

Metodología de trabajo.
Agil.
Funciona en iteraciones, donde cada una semana se entrega una pieza del producto final.
De esta manera se puede resolver problemas futuros en cortos plazos.

Sprints (iteraciones)
- Items dentro de los sprints llamados Backlogs.
- Los backlogs se ordenan por prioridad de valor.
- Sprint planning: reunión (max 4hs) para definir los backlogs.
- Retrospectiva: reunión (1 por sprint - 1 a 2hs) con equipo para autoevaluación. 
    2 etapas: 
        a- se escriben comtentarios en posticks y se agrupan por tipo.
        b- se charla sobre los posticks.
- Dayly meeting: 15min diarios.
    - que he hecho?
    - que voy a hacer?
    - que impedimento tengo o voy a tener?

Roles
- Dev team: equipo de desrrollo
- Product Owner: dueño del "producto", quien interactua con el comprador final.
- Scrum Master: quien hace respetar el flujo y las tareas del scrum.





